Commencez à structurer votre ensemble de données taux, mais il n'est jamais trop tard.
Idéalement, vous devriez concevoir la structure de votre ensemble de données au début d'un projet,
mais si cela n'a pas été fait, la restructurée a mis par cours ou même à la fin en vaut toujours la peine.
Voici les éléments clés à prendre en compte.
Structure des dossiers.
Organisez les données de manière logique.
Par exemple, créez des dossiers distincts pour les données brutes, les données traités,
la documentation et l'escripte d'analyse.
Regroupez les fichiers apparentés et évitez le désordre.
Les formats de fichiers.
Choisissez des formats ouverts et largement supportés.
Par exemple, utilisez CSV au lieu d'excelles pour les données tabulaires
ou tifes au lieu de format d'image propriétaire tel que point ci.
Les formats ouverts favorisent l'accès et la réutilisation à long terme.
Les conventions d'appelations.
Utilisez des non-descriptifs et cohérents pour les fichiers et les dossiers.
Évitez les éthiquettes vague tel que, data final 2.xlsx.
Utilisez plutôt des non-descripts clairement le contenu ou la version.
L'objectif est d'aider les autres et vous-même, à comprendre rapidement la structure
et le contenu de l'ensemble de données, même des années plus tard.
Nous allons maintenant examiner les outils et les modèles qui peuvent guider ce processus.